extra docker uitleg (#399)
SELab-2/UGent-2: docs/documentatie.md

Hier kan je ook een docker file uploaden voor jouw geautomatiseerde testen.
Lees de documentatie van hoe deze werken op de [officiele docker site](https://docs.docker.com/reference/dockerfile/).

Enkele extra dingen om rekening mee te houden.

> - Je kan aan de indiening door de kijken in de folder `/submission/` in de docker container.

Reviewer: ```suggestion
- Je kan aan de indiening door de kijken in het bestand `/submission` in de docker container.
```

> - status code van de docker file geeft aan als het geslaagd is of niet

Reviewer: ```suggestion
- status code van het commando geeft aan als het geslaagd is of niet
```
